Mõnikord vajab ülesanne, millega
töötan, kiiret mustandi koostamist,
teinekord aga sügavamat arutlust või
analüüsi.
Kõik Copiloti kasutuskorrad ei ole
ühesugused ning eri tüüpi töö jaoks
saab kasutada eri mudeleid.
Tere, mina olen Mike, Microsofti
Copiloti lahendusinsener, ja mulle
meeldib Microsoft 365 Copiloti
paindlikkus mudelite valikul.
Microsoft 365 Copiloti vestluses saan
valida, millist mudelit ma oma töö
põhjal kasutada tahan.
Olgu selleks GPT-mudel või kinnistatud
mudeliga, mul on võimalik valida
endale sobiv mudel.
Ma tean, et mõnikord eelistan üht
loovuse jaoks ja teist siis, kui tahan
andmekogudesse tõesti süveneda, ning
just selline paindlikkus ongi mulle
vajalik.
Aga enamasti meeldib mulle lihtsalt
automaatrežiimis olla ja lasta
Copilotil otsustada, mis mulle kõige
paremini sobib.
Selleks klõpsan lihtsalt vestluse
paremas ülanurgas olevat mudelivaliku
kasti ja valin mitme GPT-mudeli
hulgast Claude’i ning otsustan, kas ma
soovin kiiret või põhjalikumat
vastust.
Proovige seda juba täna koos oma
meeskonnaga M365 Copilot A-s.